---processo seletivo 2021---

baseado em 3 etapas: 
- curriculo
- teste
- entrevista

PERFIL PROCURADO:
	Para elaborar todo o processo seletivo preciso esclarecer muito bem qual é o perfil de pessoa que precisamos no HC.
	Primeiramente, é de vontade do Miguel que entre grande número de pessoas para a entidade.(aproximadamente o mesmo
	que entrou da última vez.) Isso leva a  crer que mesmo que tenhamos um perfil, não precisamos ser tão criteriosos.
	Vale lembrar que o miguel deixou bem claro que não vamos nos atentar aos números.

	Conversando no grupo do executivo, escalamos os perfis desejados:
	1º engajamento
 	2º proatividade
	3º autodidata

	Essas caracteristicas serão selecionadas a partir das etapas do processo. cada etapa uma característica.
	Como o engajamento é a mais importante, vou selecionar essa parte pelo teste, para ser mais completo.
	(Esta parte do onde selecionarei o que ainda não está bem definida)
	

POST:
	muitas caracteristicas dos anuncios para recrutamnento ditas no livro base [1], são de cunho marketeiro. Como preciso
	interferir nessa parte, vou me atentar a não estrapolar o que me cabe. Portanto irei apenas colocar aqui o que será
	preciso estar logo no anuncio.

	- caracteristicas que precisariamos dentro da entidade, como por exemplo: pessoas que saibam editar vídeos ou
	pessoas com conhecimentos tecnicos avançados
	- conteúdo de estudo para o teste

	(a ver o que colocarei mais)

CURRICULO:
	Como dito no artigo base [1], o curriculo:

 "os currículos têm vários propósitos, bem como informações
que permitem decidir se o candidato atende aos requisitos
mínimos de experiência, educação, etc. Fornece uma base
para a formulação de perguntas que o entrevistado fará
sobre a experiência anterior do candidato, bem como
fontes para verificação de referências." 

	portanto, pensei em fazer da seguinte forma:
		pedir, já no anúncio do processo, para o candidato enviar uma carta à nós.
		Nesta carta, ele se apresentaria e diria o porque se interessou na entidade.
		ps. 21/05: o conteudo da carta que pediremos ainda não está definitivo

	forma de avaliação:
		No anuncio, colocariamos alguns tópicos que serviriam como diferencial para o candidato. Sempre que algum
		candidato disser e argumentar que possui esses diferenciais, já ganhará pontos.
		Por fim, avaliaremos as qualidades que não foram especificadas no anuncio. Pensei desta forma para ser 
		algo expontâneo do candidato e que ele não se sinta precionado a contar sobre alguma qualidade que talvez
		tenha

TESTE:
	Segundo o artigo de base, [2], existem diversis tipos de testes: 
"Existe grande variedade de testes utilizados pelos selecionadores, como 
instrumentos acessórios a entrevistas de seleção que são: teste prático utilizado para 
avaliar um determinado conhecimento ou prática de trabalho; teste situacional, 
serve para avaliar candidatos em determinadas situações práticas do dia a dia; teste 
psicológico, instrumento que permite avaliar e mensurar características específicas 
dos indivíduos; e teste grafológico análise da escrita individual, através da qual se 
pode concluir sobre dezenas de traços da personalidade."

	Para as caracteristicas que queremos dentro do Green Team, acredito que precisamos realiar o teste pratico e, 
 	eventualmente, o teste grafologico. (agora, 22:26 - 10/05/2021, vou listar as caracteristicas que precisamos)

ENTREVISTA:
	No artigo [2], a entrevista:
"entrevista abrange sondar áreas que não
podem ser abordadas com facilidade nos formulários e testes de emprego, como a
avaliação da motivação, a capacidade de trabalhar sob pressão e a capacidade de
se “ajudar” na organização."
	
	Ainda não coloquei aqui as principais caracteristicas que queremos no HC mas, como dito pelo miguel, o 
	processo seletivo funcionará como um funil. Contudo, não serei tão criterioso na entrevista pois boa parte da
	seleção será feita no curriculo e, principalmente, no teste.

	Como dito, a entrevista será a parte final e isso implica que os candidatos já passaram por dois funis. Pretendo 
	apenas dar informações gerais sobre a entidade e como ela funcionará. sobre os candidatos, avaliarei por cima 
	a validade das informações passadas no "curriculo" e no teste.

bibliografia:
-  [1] RECRUTAMENTO E SELEÇÃO DE PESSOAL: 
   COMO AGREGAR TALENTOS À EMPRESA1

-  [2] Gestao-de-Pessoas-o-Novo-Papel-Idalberto-Chiavenato


trabalho do dia 10/05:
		-leitura de base para praparação do curriculo