PERGUNTAS PARA IDENTIFICAÇÃO:


x- Nome completo
x- RA
x- Whatsapp
x- Nick discord
x- email pesoal
x- email uf
x- curso pós BI pretendido


- ano de entrada na UF


PERGUNTAS PARA SABER NO QUE A PESSOA PODERIA AJUDAR O HC:
        Neste processo seletivo não iremos exigir conhecimentos técnicos. eles serão apenas de critério de diferencial.
        Caso tenha algum conhecimento NECESSÁRIO para entrar na entidade, deixaremos o material para estudo.
        
        No Green Team Hacker Club, temos algumas diretorias. São elas: Marketing, Pessoas (RH), Secretaria e Projetos.
        Você tem algum conhecimento que poderia acrescentar positivamente nessas diretorias? alguns exemplos 
        podem ser: edição de vídeo/foto para marketing; Conhecimento sobre gestão de pessoas para o RH; Conhecimento 
        técnico para elaboração e execução de projetos. Não se atente apenas nestes exemplos, queremos te conhecer!


        Caso seus conhecimentos não sejam específicos para as diretorias listadas, coloque aqui algum conhecimento seu
        que você ache interessante. (aqui na entidade temos de tudo, desde físico a biólogo)


        Caso não consiga pensar em um conhecimento em específico, você conseguiria dizer algum diferencial seu que possa
        agregar na nossa entidade?


        Você tem algum conhecimento sobre hacking? se sim, qual?
                (pergunta feita para saber se a pessoa poderia ajudar na mentoria)


PERGUNTAS SOBRE PROATIVIDADE: base [vídeo sobre proatividade do nerdologia] 


- Suponhamos que amanhã às 8:00 você tenha que comparecer à uma entrevista para o emprego dos seus sonhos. Porém, no trajeto
até o local da entrevista, o pneu do seu carro fura.
Nesta situação você:
        1º.Deve aceitar que não tem o que fazer e deve voltar para casa
        2º.Deve tentar pegar um taxi ou consertar o pneu
        3º.Deveria ter checado os pneus antes de sair de casa.
        
        (pergunta feita para diferenciar os tipos de pessoas [1º passiva] [2º reativas] [3º proativas])


- Você se considera uma pessoa bem informada? se sim, quais suas fontes de informação?


        (pergunta feita para saber se a pessoa ao menos procura saber se algum problema pode acontecer.)
 


BIBLIOGRAFIA:
        [1] vídeo átila (Nerdologia) https://www.youtube.com/watch?v=sJoQ9hGGsJU