---processo seletivo 2021---

baseado em 3 etapas: 
- curriculo
- teste
- entrevista

CURRICULO:
	Como dito no artigo base [1], o curriculo:

 "os currículos têm vários propósitos, bem como informações
que permitem decidir se o candidato atende aos requisitos
mínimos de experiência, educação, etc. Fornece uma base
para a formulação de perguntas que o entrevistado fará
sobre a experiência anterior do candidato, bem como
fontes para verificação de referências." 

	portanto, pensei em fazer da seguinte forma:
		pedir, já no anúncio do processo, para o candidato enviar uma carta à nós.
		Nesta carta, ele se apresentaria e diria o porque se interessou na entidade.
		ps. 21/05: o conteudo da carta que pediremos ainda não está definitivo

	forma de avaliação:
		No anuncio, colocariamos alguns tópicos que serviriam como diferencial para o candidato. Sempre que algum
		candidato disser e argumentar que possui esses diferenciais, já ganhará pontos.
		Por fim, avaliaremos as qualidades que não foram especificadas no anuncio. Pensei desta forma para ser 
		algo expontâneo do candidato e que ele não se sinta precionado a contar sobre alguma qualidade que talvez
		tenha

ENTREVISTA:
	No artigo [2], a entrevista:
"entrevista abrange sondar áreas que não
podem ser abordadas com facilidade nos formulários e testes de emprego, como a
avaliação da motivação, a capacidade de trabalhar sob pressão e a capacidade de
se “ajudar” na organização."
	
	Ainda não coloquei aqui as principais caracteristicas que queremos no HC mas, como dito pelo miguel, o 
	processo seletivo funcionará como um funil. Contudo, não serei tão criterioso na entrevista pois boa parte da
	seleção será feita no curriculo e, principalmente, no teste.

	Como dito, a entrevista será a parte final e isso implica que os candidatos já passaram por dois funis. Pretendo 
	apenas dar informações gerais sobre a entidade e como ela funcionará. sobre os candidatos, avaliarei por cima 
	a validade das informações passadas no "curriculo" e no teste.

bibliografia:
-  [1] RECRUTAMENTO E SELEÇÃO DE PESSOAL: 
   COMO AGREGAR TALENTOS À EMPRESA1

-  [2] Gestao-de-Pessoas-o-Novo-Papel-Idalberto-Chiavenato


trabalho do dia 10/05:
		-leitura de base para praparação do curriculo