baseado em 3 etapas: 
- currículo
- teste
- entrevista


PERFIL PROCURADO:
        Para elaborar todo o processo seletivo preciso esclarecer muito bem qual é o perfil de pessoa que precisamos no HC.
        Primeiramente, é da vontade do Miguel que entre grande número de pessoas para a entidade.(aproximadamente o mesmo que entrou da última vez.) Isso leva a  crer que mesmo que tenhamos um perfil, não precisamos ser tão criteriosos. Vale lembrar que o miguel deixou bem claro que não vamos nos atentar aos números.


        Conversando, escalamos os perfis desejados:
        1º engajamento
         2º proatividade
        3º autodidata


        As características serão separadas no processo na parte de FUNCIONAMENTO, logo abaixo.


        
FUNCIONAMENTO:
        Agora que pensei em tudo e expliquei os porquês, vamos pensar na prática em si.
        A primeira etapa, que será de recrutamento, servirá apenas para coletar dados essenciais dos candidatos. O Miguel pediu para que eu enxutasse o máximo possível, a fim de não desanimar nenhum candidato já na parte de inscrição.
A segunda parte ainda será  o teste mas, ele ajudará nessa parte pois ele quer algo mais técnico e que seja uma amostra do que a pessoa verá dentro da entidade.
A parte da entrevista servirá para o candidato mostrar suas habilidades. tirei muita coisa do forms de recrutamento que serviria como norte para a entrevista. como precisarei dessa parte curricular, jogarei algumas perguntas junto do teste, em forma de texto.  
        


POST:
        muitas caracteristicas dos anuncios para recrutamnento ditas no livro base [1], são de cunho marketeiro. Como preciso interferir nessa parte, vou me atentar a não extrapolar o que me cabe. Portanto irei apenas colocar aqui o que será preciso estar logo no anuncio.


        - características que precisariamos dentro da entidade, como por exemplo: pessoas que saibam editar vídeos ou pessoas com conhecimentos técnicos avançados


        (a ver o que colocarei mais)


CURRICULO:


        Como dito no artigo base [1], o currículo:


 "os currículos têm vários propósitos, bem como informações
que permitem decidir se o candidato atende aos requisitos
mínimos de experiência, educação, etc. Fornece uma base
para a formulação de perguntas que o entrevistado fará
sobre a experiência anterior do candidato, bem como
fontes para verificação de referências." 


        portanto, pensei em fazer da seguinte forma:
                
                A parte curricular será feita junto do teste, ainda em forma de uma carta. O                 conteúdo desta será sobre as experiências do candidato, de forma que ele
            mostre à nós o que tem a oferecer.


        forma de avaliação:
                No anuncio, colocariamos alguns tópicos que serviriam como diferencial para o candidato. Sempre que algum candidato disser e argumentar que possui esses diferenciais, já ganhará pontos.
                Por fim, avaliamos as qualidades que não foram especificadas no anúncio. Pensei desta forma (não anunciar algumas qualidades) para ser algo espontâneo do candidato e que ele não se sinta pressionado a contar sobre alguma qualidade que talvez
não tenha


TESTE:
        Segundo o artigo de base, [2], existem diversos tipos de testes: 
"Existe grande variedade de testes utilizados pelos selecionadores, como 
instrumentos acessórios a entrevistas de seleção que são: teste prático utilizado para 
avaliar um determinado conhecimento ou prática de trabalho; teste situacional, 
serve para avaliar candidatos em determinadas situações práticas do dia a dia; teste 
psicológico, instrumento que permite avaliar e mensurar características específicas 
dos indivíduos; e teste grafológico análise da escrita individual, através da qual se 
pode concluir sobre dezenas de traços da personalidade."


        Para as características que queremos dentro do Green Team, acredito que precisamos realizar o teste prático e, eventualmente, o teste grafológico. (agora, 22:26 - 10/05/2021, vou listar as características que precisamos)






ENTREVISTA:
        No artigo [2], a entrevista:
"entrevista abrange sondar áreas que não
podem ser abordadas com facilidade nos formulários e testes de emprego, como a
avaliação da motivação, a capacidade de trabalhar sob pressão e a capacidade de
se “ajudar” na organização."
        
        Como dito pelo Miguel, o processo seletivo funcionará como um funil. Contudo, não serei tão criterioso na entrevista pois boa parte da seleção será feita no currículo e, principalmente, no teste.
        Como dito, a entrevista servirá para avaliar e validar as informações obtidas pela etapa curricular. Além disso, ela também servirá para conhecer o perfil do candidato, se ele será uma pessoa passiva, extrovertida e etc.


BIBLIOGRAFIA:
-  [1] RECRUTAMENTO E SELEÇÃO DE PESSOAL: 
   COMO AGREGAR TALENTOS À EMPRESA1


-  [2] Gestao-de-Pessoas-o-Novo-Papel-Idalberto-Chiavenato